تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
رائع…
على ما يبدو، طوال مسيرته المهنية
كحارس شخصي،
لم يمت أي شخص كان تحت
حماية السيد بايك على الإطلاق.
أعتقد أنه الشخص الذي نحتاجه.
لا أحد يعرف عدد المدنيين
الذين قتلهم هناك.
السيد بايك سانهو ليس أكثر
من قاتل مأجور دولي.
ولكن ما هو أكثر أهمية
من السلامة عندما يتعلق الأمر بالأمن؟
العراق، 2007
ومن ما وجدته،
فقد حصل على الجنسية الأمريكية في عام 2006.
في عام 2007، تم إرساله إلى العراق.
في الوقت نفسه، كانت فالكيري تجوب
العالم لتجنيد قدامى المحاربين في العمليات الخاصة
من نيبال وصربيا وتشيلي والإكوادور
وهندوراس.
السيد بايك كان مسجلاً سابقًا
كمنغولي.
إنه لا يبدو منغوليا.
كانت منغوليا مجرد
محطة مفيدة لتغيير جواز السفر.
يبدو وكأنه كوري ويتحدث الكورية بطلاقة.
فما هي جنسيته الحقيقية برأيك ؟
وهو متطوع
في كنيسة السلام والتسامح.
معروفة بتجمعها
للمنشقين الكوريين الشماليين.
فماذا لو كان من القوات الخاصة لجمهورية كوريا الديمقراطية الشعبية؟
إذن أنت تقول
أنه قد يكون جاسوسًا من كوريا الشمالية
وهل كان لديه دافع خفي
في الاقتراب مني؟
نعم.
ابحث عن بعض الأدلة أولاً.
ما يقلقني
نحن لا نعلم
لماذا اقترب منك في المقام الأول.
دعني أفهم ذلك.
عزيزتي السيدة سيو،
أتمنى أن تجدك هذه الرسالة بخير.
لو خُيِّرتُ بيننا لحماية
أمي، لاخترتُ مارك. لا شك في ذلك.
باريس، 2008
خلال
الهجوم على ملهى باريس الليلي،
مارك هو الذي نجح في إخراج
ابنة ملياردير النفط السعودي بأمان،
لا يوجد عليها خدش.
من أنت، مهما فعلت،
إذا شعرت أنك في خطر،
أصر على أن تأخذ خدمات مارك.
أي إذا قبل عرض العمل.
العاصفة
تستقبل بكين اليوم الرئيسة
في بداية زيارتها للصين.
حضور
منتدى بكين للمناخ.
سيتوجه الرئيس تشاي مباشرة
إلى مركز المؤتمرات الوطني الصيني...
لماذا تعتقد أن
الرئيس ذهب إلى بكين؟
لا يبدو أن المناخ يشكل
مصدر قلقها الحقيقي في الوقت الحالي.
ربما تطلب المساعدة
من الصين لتكون وسيطًا.
ليس هناك الكثير من الترحيب.
ولم يحضر أي مسؤول من الحكومة الصينية ، فقط السفير.
جميع المسؤولين الصينيين
موجودون في دار الضيافة الرسمية.
نائب الرئيس الأميركي يقوم بزيارة مفاجئة..
...إلى بكين هذا الصباح.
أمام المبنى 18
في دار الضيافة الحكومية في تشونغنانهاي
هذا الصباح
هناك ضيف آخر هناك.
تم التقاط هذه الصورة خارج
المبنى رقم 18 في وقت سابق في بيت الضيافة.
السيدة تشو وجين سوريون؟
مترجمو كيم هانسانج
إلى اللغتين الإنجليزية والصينية.
السيد كيم يجب أن يجلس على الطاولة
مع نائب الرئيس الأمريكي،
كل هذا بينما رئيسنا متروك
في الخارج، ينتظر ويتصبب عرقًا بسبب الحر.
ولكن لماذا تفضل الصين الحرب؟
قد تصبح المنطقة الحدودية
هدفا نوويا.
بينما نتحدث،
تتغير ديناميكيات القوة
بشكل كبير.
الصين وروسيا، وحتى إيديشا في
الشرق الأوسط، تشكل تحالفًا.
يتطور مجال جديد من النفوذ.
والآن، بافتراض أن كوريا الشمالية انضمت أيضًا...
...تواجه الولايات المتحدة أكبر تهديد للنظام
الدولي منذ الحرب العالمية الثانية.
وقد ينتهي الأمر بالجانبين إلى
القتال في شبه الجزيرة الكورية،
الأمة الوحيدة
المكونة من بلدين منقسمين.
حسنًا، لقد سمعت أن مدير وكالة المخابرات المركزية
ظهر في سيول بعد الظهر.
شخص بهذا المستوى لابد أن
يأتي إلى هنا للقاء الرئيس.
لكنها خارج البلاد.
فما الذي يمكن أن يكون السبب إذن؟
ربما يكون هنا من أجلك.
هل تعتقد ذلك؟
أخشى أن يكون موت جونيك من عمل
الولايات المتحدة،
قد ينظرون إليك
كتهديد خطير للغاية.
سيتساءلون عما تعرفه،
وماذا سيحدث لشبه الجزيرة،
إذا أصبحت
رئيسًا لكوريا الجنوبية.
الولايات المتحدة قصفت القطار.
لن يتوقفوا عن مطاردتك أبدًا.
هذا جيّد.
إن يأسهم لقتلي
يظهر فقط أنني أملك القوة.
من وجهة نظر الولايات المتحدة،
السبب الذي يجعلهم يرونك تهديدًا كبيرًا
هل أنت من يأسر قلوب وعقول
الجمهور؟
يتعين عليك حشد دعمهم
بقدر ما تستطيع.
لجعلهم يرغبون في إعادة التوحيد السلمي.
وهذا...
هذا سيكون أعظم أصولك.
الأم.
ماذا تفعل هنا؟
أوه، مونجو.
ألن تنتقل غدًا؟ هل
حزمت أمتعتك بالفعل؟
على أي حال، لن أتناول الكثير.
فقط أحضر نفسي، على ما أعتقد.
هل تنتقل من هنا لأسباب أمنية؟
نعم.
هل كان حارس الأمن الجديد الخاص بك هو
بايك سانهو؟
هل هو يجعلك تفعل هذا؟
هل تعلمين ماذا يا أمي؟
لم يعجبني هذا المكان أبدًا.
سمعت أنك أصريت على توظيفه.
ماذا سيقول الناس عن هذا؟
لحسن الحظ، لم أهتم أبدًا
بما يعتقده الآخرون.
لا أشك في ذلك. كان لديك أسبابك.
أنتِ فتاة ذكية،
لكن سأعطيكِ بعض النصائح.
من الواضح أن هذا الشاب هو من النوع
الذي يمكنه تحريك قلب سيدة.
لقد أنقذك هذا المرتزق مرتين.
لقد كاد أن يموت في المرة الأخيرة.
كل إنسان أحمق.
لكن إذا كانوا وحيدين،
فإنهم يصبحون غير عقلانيين.
استسلم لمشاعرك
وسوف تدمر كل شيء.
لا أعتقد أن
هذا كان مجرد صدفة يا أمي.
أنا متأكد من أنه كان لديه أسبابه
لفعل ما فعله.
أريد أن أعرف لماذا أنقذني.
هل تخاطر بكل شيء، بسمعتك،
من أجل ذلك؟
إذا كان هذا يعني أنني أستطيع معرفة
سبب مقتل جونيك؟
سأخاطر بكل ما أملك.
لأنه في هذه اللحظة،
كل الأبواب أمامي مغلقة.
والمفتاح الوحيد الذي أملكه في يدي
هو سانهو.
سأفتح الباب
وانظر إلى أين سيقودنا ذلك.
انتظري يا آنسة سيو.
أفتح كل باب أولاً.
هل سيكون هذا في كل مرة؟
نعم.
هل تحتاج حقا إلى وضع هذا هنا؟
لماذا؟
لا أحب
وضع الأشياء بجانب السرير.
إنه المكان المثالي لإخفاء حشرة
أو كاميرا.
واو! هذا المكان مثالي تمامًا.
لم يكن بإمكاننا أن نطلب
مخططًا أو موقعًا أفضل.
كيف وجدته؟
لا يمكنك فتح النوافذ.
لا أستطيع فتح أي نوافذ هنا؟
سوف يستهدف القناص النافذة.
لقد قمت بوضع فيلم مضاد للرصاص عليهم.
انظر، السيد بايك.
نحن لسنا في أمريكا.
الأسلحة غير قانونية في هذا البلد.
حتى السجناء لديهم الحق
في الحصول على بعض ضوء الشمس والهواء النقي.
لا أستطيع حتى الحصول على ذلك؟
أحمل سلاحًا، على الرغم من أن ذلك غير قانوني.
ماذا؟
لا تهم القيود المفروضة
على الأسلحة القاتل.
يا آنسة سيو؟
هل يمكنني إنشاء مكتبي هنا؟
وكان المقيم السابق
شخصًا مسنًا،
كانت هذه الغرفة بمثابة غرفة الحارس.
بهذه الطريقة يمكنني البقاء هنا
عندما نعمل في وقت متأخر.
سوف أنام هنا.
- ماذا؟
- سأنام في هذه الغرفة.
هل تعلم يا سيد بايك
لماذا لا تستخدم الغرفة المقابلة للقاعة؟
يجب أن يكون هذا كافيا
لأغراض أمنية.
حسنًا، هذا يضع بابًا إضافيًا
في طريقي.
في حالة الطوارئ،
سأحتاج إلى المرور من كلا البابين.
هذه ثانيتين إضافيتين
ووقت كافي
لإطلاق ست رصاصات.
هذه الغرفة هي السبب الوحيد الذي
جعلني أوافق على هذا الموقع.
أنا نائم هنا.
لا أستطيع أن أسمح لك بالبقاء في غرفة معها،
خاصة إذا كانت مغلقة من الداخل.
حسنًا، سأترك لك حل هذا.
معذرةً.
آمل أن تتمكنا من
التوصل إلى اتفاق عادل.
السيدة سيو، ما رأيك؟
سأنام هنا.
هل هذا يحل المشكلة؟
يمكنكم مشاركة السرير الكبير.
السيد بايك، أود أن أتحدث إليك.
أعطونا الغرفة من فضلك.
تعال.
أقدر مثاليتك
عندما يتعلق الأمر بالأمن،
لكن وظيفتك هي حمايتي
حتى أتمكن من العمل.
لدي الكثير لأفعله أكثر من مجرد البقاء آمنًا.
أنا دائما أحترم آراء فريقي.
وإذا لم تتمكن من تعلم
كيفية التنسيق معهم،
لا يمكننا العمل معًا.
هل تعتقد أنني كنت أهدف إلى الكمال؟
أتمنى أن يكون ذلك ممكنا.
لا يوجد شيء اسمه الكمال هنا.
ولكي أحقق ذلك، يجب أن أحبسك
في غرفة ليس بها نوافذ أو أبواب.
وهذا لن يكون كافيا.
قد يقوم شخص ما بتفجير الغرفة.
السيدة ليم،
إنها تنتظر في غرفة المعيشة.
- أهلا أمي.
- هل أقاطعك؟
لا، لا بأس.
لا تهتم بي،
من فضلك استمر في العمل.
كيف وجدت مثل هذا المنزل المثالي؟
بحث ميجي في جميع أنحاء المدينة.
ولحسن الحظ، تم افتتاح هذا المكان
في الوقت المناسب.
ماذا يفعل؟
هل يطبخ لها أيضاً؟
رئيس الأمن الجديد
لا يثق بأي منا.
وأصر على أن
يقوم بنفسه بطهي الطعام للسيدة سيو،
باستخدام مكونات
من دير يعرفه.
لذا فهو سوف يقوم بطهي كل وجبة لها،
ويبقى في متناول اليد في جميع الأوقات،
وحتى ينام على بعد باب واحد منها؟
أريدك أن تراقب
هذين الاثنين عن كثب. يبدو أن هناك شيئًا غير طبيعي.
نعم سيدتي.
وهنا تقرير القصف من جهاز المخابرات الوطني،
للاطلاع عليها.
انا ايضا لدي
طلب صغير أريد أن أطلبه.
جهاز المخابرات الوطني…
لقد كان يتنصت على منزلي.
كان جونيك مشتبهًا به في التجسس.
يظنون أن جونيك كان
جاسوسًا؟ هذا سخيف.
حسنا، بالطبع هو كذلك.
ولكن لابد أن يكون هناك سبب.
ابحث في منزلي.
الكاميرات والميكروفونات، ابحث عن أي شيء.
ثم اكتشف من كان يستمع،
ومن شارك في هذا،
وكيف يرتبط ذلك
باغتيال ابني.
أنا أمه، أريد أن أعرف.
أنت الشخص الوحيد الذي أستطيع أن أثق به.
في الوقت الحالي، لا يمكننا أن نثق في مونجو أيضًا.
هل فهمت ما أقوله؟
نعم سيدتي.
أوه؟ ماذا تفعل؟
هل تترك السيدة سيو دائمًا بقايا الطعام؟
آه... ممم...
حسنًا، لم تكن
تأكل كثيرًا أبدًا.
إنها تكره الطعام الذي يتطلب عملاً إضافياً.
كما تعلمون، مثل تقشير الروبيان
أو انتقاء عظام السمك.
أعتقد
أن هذا هو السبب في بقاء الأمر هناك حتى الآن.
عمل اضافي؟
تترك الطعام
في طبقها بسبب ذلك؟
أوه... لكن الأمر ليس كذلك.
ممم... مع الدجاجة كاملة...
حسنًا، مع الجلد والشكل،
يبدو الأمر... غريبًا ومقززًا بعض الشيء
- وهي عادة لا تحب هذه الأشياء.
- رائع…
كيف يمكن للطعام أن يكون مقززًا؟
أوه، هذا جاء خاطئًا أيضًا.
وبكل صراحة، السيدة سيو
لن تقبل صوتي للرئاسة.
لا يصدق.
مجرد إهدار للطعام.
المسيح.
التجمع المشترك للحزب الجمهوري الجديد ومدينة جويانج الخاصة
سيو مونجو!
سيو مونجو! سيو مونجو!
سأتذكر هذا اليوم دائمًا.
عندما كان زوجي، عضو الجمعية جانج،
ينزف في حضني،
لقد تمكنت من رؤيته.
استطعت أن أرى الانقسام بيننا.
وأستطيع أن أرى الأزمة
المحيطة بشبه الجزيرة الكورية.
في تلك اللحظة، تم تكليفي بمهمة.
سلام.
له ثمن.
إنه أمرٌ علينا أن نناضل من أجله.
سأجمعنا وأحل هذه الأزمة.
باعتباري رئيسًا،
سأعمل على جلب السلام إلى بلدنا.
سيو مونجو!
الطابق الثاني، القسم الخامس على اليمين.
تأكد من وجود رجل في الممر.
تم فحص هذا الطابق
وتم إعطاؤه الضوء الأخضر.
ركز على المجال المخصص لك.
اليوم مثل ذلك اليوم
لن أتراجع.
ولن أفعل ذلك في الأيام القادمة.
بغض النظر عن الخطر الذي ينتظرنا...
أعطني كل ما لديك من معلومات.
ما الذي أبحث عنه؟
لقد أعطيتك كل المعلومات
التي لدينا. الآن، ابتعد عن الاتصالات.
هذا التردد غير آمن.
لا أصدق أنني مضطر لإخبارك...
...أعطني قوتك.
وأعدك بأنني سأقاتل
بهذه القوة. شكرًا للجميع.
سيو مونجو!
تأكد من أن جانبك آمن.
يا رجل، لقد قتلته حقًا هناك
كما هو الحال دائمًا.
استمع إلى هذا الحشد.
لقد وصلت بالفعل إلى أكثر من 200000 مشاهدة.
سوف تكون
نجم البيت الأزرق القادم.
إنها تلك السيدة الرئيسة!
مرحبًا!
حظا سعيدا،
رئيس شركة سيو مونجو
ياي! كلنا نحبك يا سيو مونجو!
- سيو مونجو رئيسًا!
- من فضلك ابقي هذا الأمر مغلقًا، سيدتي.
أنا أحبك يا رئيس سيو!
حتى بالنسبة لبعض الاطفال؟
نراكم في الرئاسة!
حسناً، مع السلامة! إلى اللقاء!
التف حوله.
ماذا؟
- لا أستطيع الدوران في هذا المسار.
- استدر الآن!
ماذا يحدث هنا؟
- استمر بالتحرك. لا توقف السيارة!
- سيدي.
يجب أن أتحرك.
- أين السيدة سيو؟
- من هنا.
- اذهب إلى الخروج بسرعة!
- لا تدفع.
اصعد الدرج!
من هنا، من هنا!
انتبه لخطواتك!
هنا، احبس أنفاسك.
استمر بالتحرك!
عجل!
خطر
أطفئ هاتفك الآن.
إيقاف التشغيل
المنطقة المحظورة
مخصصة للموظفين المصرح لهم فقط
خبر عاجل
حوالي الساعة 3:50 عصرا
اندلع حريق في محطة ساموول،
ربما بسبب انفجار غاز
في موقع البناء.
- هذا يبدو سيئًا حقًا.
- سنتواصل مع الشخص قريبًا
الذي أرسل لنا هذا الفيديو.
هل أصيب أحد؟
لمزيد من التفاصيل حول ما حدث...
مرحبا هل أنت هناك؟
- نعم مرحبًا.
- شكرًا لك على الإرسال...
رئيس الأمن بايك سانهو
هل تعرضت لأي إصابة في الحادث؟
الرقم الذي طلبته
ليس في الخدمة
مرشح تحسين محركات البحث مونجو
لا، أنا بخير.
الرقم الذي طلبته
غير موجود في الخدمة.
...تم الإبلاغ عن الحادث...
تشانغي، الحمد لله!
أين السيدة سيو؟
السيد بايك، نقلها إلى مكان آمن...
- أين السيدة سيو؟
- ...لكن لا أستطيع التواصل معها
مع أي منهما.
احصل على السيارة،
نحن متجهين إلى هناك الآن.
يتعين علينا إرسال كافة الموظفين
والبدء في البحث.
إذا تدخل السيد بايك
في سلامة المرشح بأي شكل من الأشكال،
أنت مخول بإخراجه.
كيف عرفت أن
هذا سيحدث؟
حسنًا، بالعودة إلى موقع التجمع،
لقد كان عندي شعور.
شكراً جزيلاً.
رأيت رجلاً واقفاً في الممر،
وبدا وكأنه في غير مكانه.
لم أكن أعرف
من أين يأتي هذا الشعور
حتى رأيت وشم الكوكري على رقبته،
رمز الجوركا النيباليين.
أعنف جنود العالم وأكثرهم قسوة.
تقرير يؤكد الهدف.
ماذا تعتقد أنهم كانوا يفعلون هناك؟
هذا يحدث بسببي.
أليس كذلك؟
استمر بالدفع للأمام.
ابق قويا.
نحن في البداية فقط، مونجو.
بداية الحرب.
لأسباب تتعلق بالسلامة،
القطارات تسير حاليا
دون توقف.
شكرا لتفهمكم.
لقد انتظرنا
لساعات. أين كنتِ يا آنسة سيو؟
لقد أغلقت هاتفي.
كنا قلقين من أن يتم تعقبي.
آسف لأنني جعلتك تقلق.
لماذا لا تجلس
هنا؟ تعال.
إذا كنت تشعر بالقلق بشأن
تعقبك، فلماذا لم تتصل بي؟
أنت مستاء لأنك لا تثق بي.
أنا أيضا لا أثق بأحد.
أنت تقول لي ذلك
لم تتصل بي
لأنك لا تثق بي؟
لم تقم بالتحقق من الرجل
في موقع التجمع.
الذي في الممر.
الطابق الثاني مع ذيل الحصان.
كان موجودا في انفجار المترو.
هل تعتقد أنه مسؤول؟
لقد تمكنت من تجنب الانفجار
لأنني رأيته.
إنه... إنه صحيح تمامًا.
وفجأة بدأ بالصراخ،
حرك عجلة القيادة
ودار السيارة مثل المجنون.
ظننتُ أنه فقد عقله تمامًا.
ثم بعد ثانية واحدة، انفجر الغاز.
لو أننا واصلنا،
كنا سننفجر أيضًا!
لا أحد يعلم
أنك كنت في مكان الانفجار، يا آنسة سيو.
أعتقد أنه ينبغي أن يبقى الأمر على هذا النحو،
على الأقل أثناء تخطيطنا لخطواتنا التالية
بناء على التحقيق.
المضي قدما…
سأقود السيارة للسيدة سيو.
لقد طلبت منك أن تعطيني المعلومات.
كان من الممكن أن تقتل اليوم.
لقد قمت بعمل عظيم، مارك!
لهذا السبب يطلقون عليك لقب الآس.
يجب عليك أن تخبرني بكل شيء الآن.
من هو العميل؟
وما الذي أتعامل معه؟
نحن لا نستطيع طرح الأسئلة.
نحن فقط نتبع الأوامر.
لقد أزعجتني.
أنت تستمع إلى محادثاتي.
وأنت تتبعني!
نعم، هذا كان الاتفاق يا صديقي.
لقد وافقت على تقديم معلومات عنها.
تشانغي،
لم أكن أعلم أنك تدخن.
لقد تمكنت من الإقلاع عن التدخين لمدة عشر سنوات.
أوه... سيدتي سيو، أنا...
هناك شيء غريب في السيد بايك.
تقرير جهاز المخابرات الوطني بشأن التفجير
وتقول التقارير إن شركة دفاع أمريكية
تدعى كولدراين كانت وراء ذلك.
الشركة نفسها التي
خدم فيها وزير الدفاع إيغلتون كمستشار.
نعم، لقد تحدثت مع الرئيس
كثيرًا عنك.
كيف يتعين علينا أن نعمل معكم أيها المبدعون
إذا أردنا إنجاز الأمور.
ومديرها التنفيذي هو ابن عم
الرئيس التنفيذي لشركة فالكيري.
إنه شرف لي سيدي.
اعتني بنفسك الآن.
أنا متأكد من أننا سنتمكن من العثور على رابط
بين السيد بايك والهجوم.
أنت تعرف
ماذا أدركت بعد الانفجار؟
الأشخاص الوحيدون الذين عرفوا مسارنا المخطط له
كان العميل
وأنت.
علامة.
هذه وظيفة الأحلام لأشخاص مثلنا.
شهر واحد آخر ويمكنك التقاعد، يا رجل.
أخبر عميلك
أنه بإمكانه استعادة أمواله.
أنا انتهيت.
السيدة سيو، أنا فقط أستمر في التفكير
أنه لم يساعدك فعليا
في تجنب الحادث.
لقد وقعت في هذا
بسبب هذا الرجل
ولأن
المتاعب تلاحقه في كل مكان.
وبعد ذلك هذا المكان أيضا.
أشعر بقليل من الشك في أن المكان المثالي
يظهر عندما نحتاج إليه.
وفقًا للسجل،
فهي مملوكة لشركة تدعى KCR.
بحثتُ في الأمر،
وتبيّن أنها شركة وهمية.
في ذلك الصباح، وصلت رسالة نصية من المالك
إلى الوكيل
قائلين إن المنزل سيُعرض في السوق
لكنهما لم يتحدثا منذ سنوات.
تحدث ميجي مع الوكيل بعد ذلك مباشرة.
هذا الأمر كله مثير للقلق للغاية.
دعونا فقط نراقبه.
لدي أسباب.
أنا حذرة.
أحتاج إلى مساعدتك وثقتك.
غرفة النوم
23 سبتمبر
هل تعلم أن الأمور رائعة حقًا
الآن بيني وبينك.
أنا متأكد من أنه بعد مرور عشر أو عشرين عامًا،
عندما أنظر إلى حياتي مرة أخرى،
ربما سأقول أن
هذا كان أسعد وقت.
هذا يجعلني حزينا.
لماذا؟
ماذا لو بعد 10 سنوات من الآن،
لقد ضعت ولم أتمكن من العثور على طريقي
للعودة إلى السعادة؟
لقد كان جاسوسا.
لقد قتلت الجاسوس.
"لقد قتلت الجاسوس" قال.
الحقيقة هي
في الأشهر التي سبقت وفاته،
كان ابنك تحت مراقبتنا
تحت شبهة الخيانة.
الحقيقة هي
أنني أعرف من هو زوجي.
ربما كان أحمقًا في بعض الأحيان.
ولكنه لم يكن جاسوسا.
ستظهر الحقيقة حول وفاة جونيك .
نعم؟
اه…
آسف.
حتى القناص يحتاج
إلى الحصول على بعض النوم، أليس كذلك؟
هل أيقظتك؟
أنام ​​بشكل خفيف عندما أكون في الخدمة.
ما الأمر؟ لماذا أنت مستيقظ؟
لقد كان حلما، هذا كل شيء.
الآن بعد أن استيقظت،
أشعر أن الواقع أصبح أكثر
كابوس.
أتمنى أن لا أكون السبب في كل هذا.
هل تريد أن تذهب للركض؟
مرحباً، بخصوص المنزل،
لقد كان لك علاقة بالأمر، أليس كذلك؟
نعم ، المنزل مملوك لشركة Catacomb.
تم تحسينه للأمان.
لقد أخبرتهم بما يحدث،
وتأكدت من
أنهم سيكونون مستعدين لك بسرعة.
لقد استطعت أن أقول
أن هناك أشياء لم تخبرني بها.
هذا ما كنت أعرفه.
إذن لماذا قمت بتعييني
كحارس شخصي لك؟
حسنًا، إذا كان أحدهم سيقتلني،
أفضل أن أرى القاتل
يهاجمني وجهاً لوجه
بدلا من الاختباء في الظلام.
حتى أعرف بالضبط من الذي يطاردني
ولماذا يريدون قتلي.
إنقاذ حياة شخص ما بشكل متكرر
ثم قتله لاحقًا.
سأصبح قاتلًا غير فعال إلى حدٍ ما.
هذا صحيح.
دعونا نوضح شيئا ما.
يمكنك الاستمرار في إنقاذ حياتي،
ولكن بغض النظر عن عدد المرات التي تفعل فيها ذلك،
لن أثق بك أبدًا.
لن أسمح لهذا أن يزعجني.
سأستمر في فعل ما أنا هنا من أجله.
دعني أسألك هذا.
لو أن أحدهم أطلق النار عليّ فعلاً ،
لقد كنت ستأخذ الرصاصة من أجلي.
هل هذا صحيح؟
هذا هو ما تم تدريبنا عليه،
كحراس شخصيين.
أعتقد أنني
لن أحتاج إلى هذه القلادة.
لأنك أنت من يحميني...
ينبغي أن يكون حول رقبتك بدلا من ذلك.
وجدت هذه في
غرفة نوم السيد جانج، وفي غرفة الدراسة، وفي الردهة أيضًا.
ولم أجد أي شخص آخر في أي مكان آخر.
الحقيقة أنهم زرعوا هذه...
هل هذا يعني أن
أحد أفراد عائلتي كان متورطًا؟
لقد وجدت ملفات من الأخطاء
على جهاز المدعي العام جونسانغ جانج.
جونسانغ فعل هذا؟
إنه خطئي كله.
عندما كان يكبر،
لم أعطيه ما يكفي من المودة.
إنه ليس سيئًا في أعماقه، على أية حال.
لحسن الحظ، لا يوجد دليل على أن
جونيك كان جاسوسًا لكوريا الشمالية،
على الأقل ليس بعد.
أنت تعرف،
هناك شيء يقلقني
فكرة لا أستطيع التخلص منها.
لذا حدث أن كتب جونيك وصية
صرح أنه يخطط لترك كل ما
يملك لزوجته.
ثم بعد اسبوعين،
لقد تم اغتياله.
من تشك أنه القاتل؟
أنت تقول
هل كانت السيدة سيو المستفيدة الوحيدة
من الوصية؟
بغض النظر عن مدى رغبتي في الثقة بها،
إنه يجعل دمي يغلي.
رجل قوي وذكي
من تريد أي امرأة أن تعتمد عليه؟
تعود مونجو إلى الحياة عندما...
عندما تكون مع هذا الرجل.
يبدو أنها سعيدة.
على الرغم من ذلك في بعض الأحيان،
أريد أن أتصفح هاتفها.
الإغراء كبير جدًا.
سيدتي، هل تطلبين مني
التجسس على السيدة سيو؟
إذا اعتنيت بهذا الأمر من أجلي،
سيكون هناك الكثير من الفرص
التي يمكنني أن أقدمها لك.
أعطني يدك.
لا يوجد شيء أكثر قيمة من شاب
محترف يتفوق في عمله.
عزيزي الرب،
من فضلك اعتني بروح الأب يانغ.
ويغفر له حتى أصغر ذنوبه،
وكن معه دائما.
وربنا يرحمك
على سيو مونجو
واغفر لها خطاياها أيضًا.
آمين.
هذه السيدة…
لا يبدو أنه يدرك ذلك...
الخطيئة التي لا تغتفر هي إهدار الطعام الجيد.
بارك تشانغ هي
نعم السيد بارك.
لقد وجدته.
وجدت ماذا؟
الهاتف السري لعضو الجمعية جانج.
لقد تلقيت رسالة حول
فاتورة هاتف متأخرة، لذا قمت بالتحقق منها.
اتضح أن هناك
هاتف آخر مسجل باسمي.
معلومات هاتفي
عرفت على الفور،
لا بد أن يكون السيد جانج
هو من قام بإعداد الأمر بهذه الطريقة.
ولكن سيدي،
هل يجوز لي أن أسألك ما هو هذا الأمر؟
السنجاب يتبعنا.
ثم تذكرت
أنني رأيته يستخدم هاتفًا لم أتعرف عليه.
لقد تتبعت موقعه
ويبدو أنه كان في سيارته.
يمكننا الوصول إلى
رسائل البريد الإلكتروني المشفرة باستخدام هذا، أليس كذلك؟
سأحاول.
يجب عليّ فتح قفل الهاتف أولاً.
هل تستطيع فعل ذلك؟
أنا أعرف بعض
التركيبات التي استخدمها السيد جانج،
لذا إذا قمت بتشغيلها
من خلال برنامج يعتمد على الخوارزمية،
يجب أن أكون قادرًا على حلها بحلول الظهر.
نعم.
إعادة ضبط هذا الكمبيوتر
همم؟
ماذا…
هل فتح هذا الهاتف بالفعل؟
الشخص الذي قمت بالاتصال به
ليس في الخدمة.
همم؟
متى غادرت تشانغهي؟
منذ أكثر من 30 دقيقة،
على ما أعتقد.
دعونا نتخلص من بعض الأشياء الأساسية
قام بتهيئة محرك الأقراص
قبل مغادرته.
الشخص الذي اتصلت به
ليس في الخدمة…
اللعنة.
ماذا حدث؟
تشانغي، هل أنت بخير؟
لا لا!
تشانغي!
تشانغي.
تشانغي، سوف تكون بخير.
سيدتي، أنا آسف.
هذا أقصى ما يمكنكِ فعله.
- سيدتي هذه...
- أوه، التغيير.
السيدة سيو…
أعتقد أن عضو الجمعية جانج
ربما كان في الواقع جاسوسًا.
كان ينبغي لي أن أذهب
خلف الشاحنة.
أوه، هذا صحيح.
وجدت هذا بالقرب من مكان الحادث.
هل هذا هو
الهاتف السري للسيد جانج؟
مرحباً!
يبدو أنه قام بإعادة ضبط الهاتف أيضًا.
ماذا كان يخفي زوجي؟
لا أعلم،
ولكن ماذا قال لك تشانغهي في وقت سابق؟
14-4 HYORIMRO 7-GIL
رمز مرور الباب الأمامي 0814
سأنتقل غدًا،
لذا يجب عليك الحضور اليوم
هل تحتاج حقا للذهاب إلى هناك؟
السيدة سيو.
أستطيع فتحه.
أم.
هناك شخص ما في منزلنا.